Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Average Cost Adj
ja_jp: 平均費用調整
zh_cn: 平均成本调整

source: price var
ja_jp: 価格があります
zh_cn: 有一个价格

source: a rate of
ja_jp: 率
zh_cn: 率

source: The total posted to the credit accounts is
ja_jp: クレジットアカウントに転記された合計金額は
zh_cn: 发布到信用账户的总额是

source: but the sum of OvAmount converted at ExRate
ja_jp: ExRateで変換されたOvAmountの合計
zh_cn: 但在ExRate转换的OvAmount的总和

source: Credit note
ja_jp: クレジットノート
zh_cn: 信用票据

source: The general ledger transaction for the tax could not be added because
ja_jp: 税金の総勘定元帳取引は追加できませんでした。
zh_cn: 总税务交易的税收不能被添加，因为

source: The general ledger transaction for the control total could not be added because
ja_jp: コントロール合計の総勘定元帳取引は追加できませんでした。
zh_cn: 控制总计的总帐交易不能被添加，因为

source: The supplier credit note transaction could not be added to the database because
ja_jp: サプライヤのクレジットノートトランザクションをデータベースに追加できませんでした。これは、
zh_cn: 供应商信用票据交易无法添加到数据库，因为

source: The following SQL to insert the supplier credit note was used
ja_jp: サプライヤクレジットノートを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入供应商信用票据

source: The supplier transaction taxes records could not be inserted because
ja_jp: サプライヤ取引税レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 供应商交易税记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the supplier transaction taxes record was used
ja_jp: サプライヤ取引税レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入供应商交易税记录

source: The quantity credited of the purchase order line could not be updated because
ja_jp: 購買発注明細の貸方は更新できませんでした。
zh_cn: 采购订单行的贷记数量无法更新，因为

source: The following SQL to update the purchase order details was used
ja_jp: 注文書の詳細を更新する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来更新采购订单详细信息

source: The quantity credited off the goods received record could not be updated because
ja_jp: 商品を受け取ったレコードからクレジットされた金額は更新できませんでした。
zh_cn: 由于收到的货物记录的数量无法更新

source: The following SQL to update the GRN quantity credited was used
ja_jp: 入金されたGRN数量を更新する以下のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下用于更新GRN数量的SQL

source: The shipment charge record for the shipment
ja_jp: 出荷の出荷料金記録
zh_cn: 货件的装运记录

source: The following SQL to insert the Shipment charge record was used
ja_jp: 出荷料金レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入货件收费记录

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because
ja_jp: クリティカル・エラー！ このエラーを指摘し、支援を参照してください。 固定資産コストは更新できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 关键错误！ 记下这个错误，并寻求帮助。 固定资产成本无法更新，因为

source: The following SQL was used to attempt the update of the fixed asset cost
ja_jp: 次のSQLを使用して、固定資産コストの更新を試みました
zh_cn: 以下SQL用于尝试更新固定资产成本

source: The contract charge record for contract
ja_jp: 契約の契約料金記録
zh_cn: 合同的合同收费记录

source: The following SQL to insert the contract charge record was used
ja_jp: 契約料金レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入合同收费记录

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because
ja_jp: クリティカル・エラー！ このエラーを指摘し、支援を参照してください。 固定資産コストは更新できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 关键错误！ 记下这个错误，并寻求帮助。 固定资产成本无法更新，因为

source: The following SQL was used to attempt the update of the asset cost
ja_jp: 以下のSQLを使用して資産コストの更新を試みました
zh_cn: 以下SQL用于尝试更新资产成本

source: Supplier credit note number
ja_jp: サプライヤクレジットノート番号
zh_cn: 供应商信用票据号码

source: Enter another Credit Note for this Supplier
ja_jp: このサプライヤの別のクレジットメモを入力してください
zh_cn: 为此供应商输入另一个信用注释

source: Supplier Invoice and GRN inquiry
ja_jp: サプライヤ請求書およびGRN照会
zh_cn: 供应商发票和GRN查询

source: The page must be called from suppliers selected interface, please click following link to select the supplier
ja_jp: ページはサプライヤから選択されたインタフェースから呼び出されなければなりません、次のリンクをクリックしてサプライヤを選択してください
zh_cn: 页面必须从供应商选择的界面中调用，请点击以下链接选择供应商

source: Supplier Invoice and Delivery Note Inquiry
ja_jp: サプライヤ請求書および納品書の照会
zh_cn: 供应商发票和交货单查询

source: The supplier's delivery note is prefer to GRN No, and GRN No is prefered to Invoice No
ja_jp: サプライヤの納品書はGRN Noよりも優先され、GRN NoはInvoice Noより優先されます
zh_cn: 供应商的交货单优先选择GRN编号，GRN编号优先选择发票编号

source: Part of Supplier's Delivery Note
ja_jp: サプライヤの納品書の一部
zh_cn: 供应商交货单的一部分

source: GRN No
zh_cn: GRN号码

source: Failed to retrieve supplier invoice and grn data
ja_jp: サプライヤの請求書とgrnデータの取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索供应商发票和grn数据

source: Supplier Delivery Note
ja_jp: サプライヤー配達ノート
zh_cn: 供应商交货单

source: GRN Batch No
ja_jp: GRNバッチ番号
zh_cn: GRN批号

source: PO No
zh_cn: 采购代号

source: Supplier Group Maintenance
ja_jp: サプライヤグループのメンテナンス
zh_cn: 供应商集团维护

source: Supplier Groups
ja_jp: サプライヤーグループ
zh_cn: 供应商组织

source: The supplier group name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: サプライヤグループ名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 供应商组名必须输入，长度不得超过40个字符

source: The supplier group
ja_jp: サプライヤーグループ
zh_cn: 供应商组

source: The SQL that was used to insert the group but failed was
ja_jp: グループの挿入に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入组但是失败的SQL是

source: A new supplier group for
ja_jp: 新しいサプライヤーグループ
zh_cn: 一个新的供应商集团

source: The supplier group could not be updated because
ja_jp: サプライヤグループは更新できませんでした。
zh_cn: 供应商组无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the group but failed was
ja_jp: グループの更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新组但是失败的SQL是

source: The supplier group record for
ja_jp: サプライヤーグループのレコード
zh_cn: 供应商组记录

source: Supplier group record record for
ja_jp: サプライヤーグループのレコードレコード
zh_cn: 供应商组记录

source: Edit Supplier Group Details
ja_jp: サプライヤグループの詳細の編集
zh_cn: 编辑供应商组详细信息

source: Create Supplier Group Details
ja_jp: サプライヤグループの詳細の作成
zh_cn: 创建供应商组详细信息

source: Supplier Group Name
ja_jp: サプライヤグループ名
zh_cn: 供应商集团名称

source: Insert New Group
ja_jp: 新しいグループを挿入
zh_cn: 插入新组

source: Update Group
ja_jp: グループの更新
zh_cn: 更新组

source: Delete Group
ja_jp: グループの削除
zh_cn: 删除组

source: Are you sure you wish to delete this supplier group?
ja_jp: このサプライヤグループを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此供应商组吗？

source: However checks will be made to ensure there are no suppliers are using this group before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前にサプライヤがこのグループを使用していないことを確認するためのチェックが行われます
zh_cn: 然而，将会进行检查以确保在处理删除之前没有供应商正在使用这个组

source: Create New Group
ja_jp: 新しいグループを作成する
zh_cn: 创建新组

source: Supplier Inquiry
ja_jp: サプライヤーのお問い合わせ
zh_cn: 供应商查询

source: To display the enquiry a Supplier must first be selected from the Supplier selection screen
ja_jp: 照会を照会するには、サプライヤー選択画面からサプライヤーを最初に選択する必要があります
zh_cn: 要显示查询，供应商必须首先从供应商选择屏幕中选择

source: Select a Supplier to Inquire On
ja_jp: お問い合わせ先のサプライヤを選択
zh_cn: 选择一个供应商进行查询

source: The supplier details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによってサプライヤの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 供应商的详细信息不能被SQL检索，因为

source: Hold
ja_jp: ホールド
zh_cn: 保持

source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 发布

source: The Supplier Transactions could not be updated because
ja_jp: サプライヤトランザクションは更新できませんでした。
zh_cn: 供应商交易无法更新，因为

source: Click to view payments
ja_jp: 支払いを見るにはクリックしてください
zh_cn: 点击查看付款

source: GL Entries
ja_jp: GLエントリ
zh_cn: 总帐分录

source: View Payments
ja_jp: お支払いの表示
zh_cn: 查看付款

source: Enter Supplier Invoice
ja_jp: サプライヤ請求書を入力
zh_cn: 输入供应商发票

source: Supplier Invoice
ja_jp: サプライヤ請求書
zh_cn: 供应商发票

source: To enter a supplier invoice the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤインボイスを入力するには、まずサプライヤ選択画面からサプライヤを選択する必要があります
zh_cn: 要输入供应商发票，必须先从供应商选择屏幕中选择供应商

source: Select A Supplier to Enter an Invoice For
ja_jp: インボイスを入力するサプライヤを選択
zh_cn: 选择一个供应商输入一个发票

source: Your permissions do not allow receiving of goods. Automatic receiving of purchase orders is restricted to those only users who are authorised to receive goods/services
ja_jp: あなたの許可は商品の受け取りを許可していません。
zh_cn: 您的权限不允许收货。

source: Auto receiving of controlled stock items that require serial number or batch number entry is not currently catered for. Only orders with normal non-serial numbered items can be received automatically
ja_jp: シリアルナンバーまたはバッチナンバーの入力が必要な管理付き在庫品目の自動受領は現在注文されていません。 非シリアル番号の通常の注文を持つ注文のみが自動的に受信されます
zh_cn: 当前不需要自动接收需要序列号或批号输入的受控库存项目。 只有具有正常非序列号项目的订单才能被自动接收

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost and date purchased was not able to be updated because:
ja_jp: クリティカル・エラー！
zh_cn: 关键错误！

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against goods received page
ja_jp: 受け取った商品に対する請求書の入力に自動的に転送する必要があります
zh_cn: 您应该自动转发至收到的货物发票页面

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against shipments page
ja_jp: あなたは自動的に出荷品のページに対する請求書の入力に転送されるべきです
zh_cn: 您应该自动转发到发货页面的发票输入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against the general ledger page
ja_jp: 総勘定元帳ページに対する請求書の入力に自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转到对总帐页面的发票输入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against contracts page
ja_jp: 契約ページに対する請求書の入力に自動的に転送する必要があります
zh_cn: 您应该自动转发到合同页面的发票输入

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoice amounts against fixed assets page
ja_jp: 固定資産ページに対する請求書金額の入力に自動的に転送する必要があります
zh_cn: 您应该自动转到发票金额对固定资产页面的输入

source: Supplier Invoice Reference
ja_jp: サプライヤ請求書の参照
zh_cn: 供应商发票参考

source: The input should not be blank and should be less than 20 characters
ja_jp: 入力は空白ではなく、20文字未満にする必要があります
zh_cn: 输入内容不能为空，且应少于20个字符

source: Within 20 characters needed
ja_jp: 必要な20文字以内
zh_cn: 需要20个字符以内

source: Purchase Order Charges
ja_jp: 購入注文料金
zh_cn: 采购订单费用

source: Supplier Ref
ja_jp: サプライヤリファレンス
zh_cn: 供应商编号

source: Quantity Charged
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量收取

source: Price in
ja_jp: の価格
zh_cn: 价格

source: Total Value of Goods Charged
ja_jp: 課金された商品の総額
zh_cn: 货物的总价值

source: Shipment Charges
ja_jp: 出荷料金
zh_cn: 运费

source: Total shipment charges
ja_jp: 総出荷料金
zh_cn: 总运费

source: Fixed Asset Additions
ja_jp: 固定資産の追加
zh_cn: 固定资产添置

source: Total asset additions
ja_jp: 総資産追加額
zh_cn: 总资产增加

source: Total contract charges
ja_jp: 総契約手数料
zh_cn: 合同总费用

source: The input must be numeric
ja_jp: 入力は数値でなければなりません
zh_cn: 输入必须是数字

source: Manually
ja_jp: 手動で
zh_cn: 手动

source: Invoice Total
ja_jp: 請求書合計
zh_cn: 发票总额

source: Enter Invoice
ja_jp: 請求書を入力
zh_cn: 输入发票

source: The invoice as entered cannot be processed because the total amount of the invoice is less than 0
ja_jp: 請求書の合計金額が0未満であるため、入力された請求書を処理することはできません
zh_cn: 由于发票总额小于0，所以输入的发票无法处理

source: Invoices are expected to have a positive charge
ja_jp: 請求書には正の費用がかかると予想されます
zh_cn: 预计发票有正面的收费

source: The tax total is
ja_jp: 税額合計は
zh_cn: 税款总额是

source: The ovamount is
ja_jp: ovamountは
zh_cn: 卵巢是

source: The invoice as entered will be processed but be warned the amount of the invoice is zero!
ja_jp: 入力された請求書は処理されますが、請求書の金額がゼロであることが警告されます。
zh_cn: 所输入的发票将被处理，但会被警告发票金额为零！

source: Invoices are normally expected to have a positive charge
ja_jp: 請求書には通常、正の費用がかかると予想されます
zh_cn: 通常发票通常有正面的收费

source: The invoice as entered cannot be processed because the there is no suppliers invoice number or reference entered
ja_jp: 仕入先請求書番号または入力された参照がないため、入力された請求書を処理することはできません
zh_cn: 输入的发票无法处理，因为没有输入供应商发票号或参考

source: The supplier invoice number must be entered
ja_jp: 仕入先請求書番号を入力する必要があります
zh_cn: 必须输入供应商的发票号码

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date entered is not in the format
ja_jp: 入力された請求書の日付が書式ではないため、入力された請求書を処理できません
zh_cn: 由于输入的发票日期不是格式，所以输入的发票无法处理

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date is after today
ja_jp: 請求書日付が今日の後であるため、入力された請求書は処理できません
zh_cn: 由于发票日期是在今天之后，因此输入的发票无法处理

source: Purchase invoices are expected to have a date prior to or today
ja_jp: 購買請求書には、前日または今日の日付が必要です
zh_cn: 购买发票预计有一个日期之前或今天

source: The invoice as entered cannot be processed because the exchange rate for the invoice has been entered as a negative or zero number
ja_jp: 請求書の為替レートがマイナスまたはゼロの番号として入力されているため、入力された請求書を処理することはできません
zh_cn: 输入的发票无法处理，因为发票的汇率已输入为负数或零

source: The invoice total as entered is less than the sum of the shipment charges, the general ledger entries (if any), the charges for goods received, contract charges and fixed asset charges. There must be a mistake somewhere, the invoice as entered will not be processed
ja_jp: 入力された請求書の合計は、出荷費用、総勘定元帳のエントリー（もしあれば）、受け取った商品の料金、契約料金および固定資産料金の合計よりも小さい。 どこかで間違いがあります。入力された請求書は処理されません
zh_cn: 所输入的发票总额小于运输费用，总分录（如有），收到的货物费用，合同费用和固定资产费用之和。 在某个地方肯定有错，输入的发票不会被处理

source: The sql to check for the previous entry of the same invoice failed
ja_jp: 同じ請求書の前のエントリを確認するsqlが失敗しました。
zh_cn: 用于检查相同发票的先前条目的sql失败

source: The following SQL to test for a previous invoice with the same reference from the same supplier was used
ja_jp: 同じサプライヤからの同じ参照を持つ前のインボイスをテストするための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用了以下用于测试具有来自同一供应商的相同参考的先前发票的SQL

source: The invoice number
ja_jp: 請求書番号
zh_cn: 发票号码

source: has already been entered
ja_jp: 既に入力されている
zh_cn: 已经进入

source: It cannot be entered again
ja_jp: もう一度入力することはできません
zh_cn: 它不能再次输入

source: Shipment charge against
ja_jp: これに対する出荷料金
zh_cn: 运费对付

source: Asset Addition
ja_jp: 資産追加
zh_cn: 资产添加

source: The total posted to the debit accounts is
ja_jp: デビットアカウントに転記された合計額は
zh_cn: 发布到借方帐户的总额是

source: exch rate
ja_jp: exch率
zh_cn: 交换率

source: The supplier invoice transaction could not be added to the database because
ja_jp: 仕入先請求書トランザクションをデータベースに追加できませんでした。
zh_cn: 供应商发票事务无法添加到数据库，因为

source: The following SQL to insert the supplier invoice was used
ja_jp: サプライヤ請求書を挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入供应商发票

source: The following SQL to insert the supplier transaction taxes record was used:
ja_jp: サプライヤー取引税レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL插入供应商交易税记录：

source: The quantity invoiced of the purchase order line could not be updated because
ja_jp: 購買発注明細の請求数量は更新できませんでした。
zh_cn: 采购订单行的开票数量无法更新，因为

source: The quantity invoiced off the goods received record could not be updated because
ja_jp: 商品が受け取ったレコードから請求された金額は更新できませんでした。
zh_cn: 由于收货记录的发票数量无法更新

source: The following SQL to update the GRN quantity invoiced was used
ja_jp: 請求されたGRN数量を更新する以下のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL更新发票的GRN数量

source: The invoice could not be mapped to the goods received record because
ja_jp: 請求書は商品が受け取ったレコードにマップすることができませんでした。
zh_cn: 发票无法映射到收货记录，因为

source: The following SQL to map the invoice to the GRN was used
ja_jp: 請求書をGRNにマップするための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL将发票映射到GRN

source: The stock movement record for the delivery could not have the cost updated to the actual cost
ja_jp: 配達の在庫移動記録では、実際の原価に更新された原価を使用できませんでした
zh_cn: 交货的库存移动记录不能将成本更新为实际成本

source: The sales analysis records could not be updated for the cost variances on this purchase invoice
ja_jp: この購入請求書のコスト差異について販売分析レコードを更新することはできませんでした
zh_cn: 此采购发票上的成本差异无法更新销售分析记录

source: The stock movements for invoices cannot be updated for the cost variances on this purchase invoice
ja_jp: 請求書の在庫移動は、この購入請求書の原価差異に対して更新することはできません
zh_cn: 此采购发票上的成本差异无法更新发票的库存移动

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost could not be updated because:
ja_jp: クリティカル・エラー！
zh_cn: 关键错误！

source: The following SQL was used to attempt the update of the asset cost:
ja_jp: 次のSQLを使用して、資産コストの更新を試みました。
zh_cn: 使用以下SQL尝试更新资产成本：

source: Supplier invoice number
ja_jp: サプライヤ請求書番号
zh_cn: 供应商发票号码

source: Enter another Invoice for this Supplier
ja_jp: このサプライヤに別の請求書を入力してください
zh_cn: 为此供应商输入另一个发票

source: Enter payment
ja_jp: 支払いを入力
zh_cn: 输入付款

source: Select a Stock Item
ja_jp: 在庫品を選択してください
zh_cn: 选择库存商品

source: Enter part of the item description
ja_jp: アイテムの説明の一部を入力してください
zh_cn: 输入项目描述的一部分

source: Return to the main screen
ja_jp: メイン画面に戻る
zh_cn: 返回主画面

source: Search for a supplier
ja_jp: サプライヤーを検索する
zh_cn: 搜索供应商

source: Select a Supplier
ja_jp: サプライヤーを選択してください
zh_cn: 选择供应商

source: Enter a part, or all of a suppliers name
ja_jp: サプライヤー名の一部またはすべてを入力してください
zh_cn: 输入部分或全部供应商名称

source: Enter a part, or all of a suppliers code
ja_jp: サプライヤーコードの一部またはすべてを入力してください
zh_cn: 输入部分或全部供应商代码

source: Return to supplier selection screen
ja_jp: サプライヤー選択画面に戻る
zh_cn: 返回供应商选择屏幕

source: Supplier purchasing data for
ja_jp: のためのサプライヤー購買データ
zh_cn: 供应商采购数据

source: Find new Item Code
ja_jp: 新しい商品コードを見つける
zh_cn: 找到新的商品代码

source: Quantity Greater Than
ja_jp: 数量より大きい
zh_cn: 数量大于

source: Suppliers UOM
ja_jp: サプライヤUOM
zh_cn: 供应商UOM

source: Suppliers Description
ja_jp: サプライヤー説明
zh_cn: 供应商描述

source: Suppliers Item Code
ja_jp: 仕入先商品コード
zh_cn: 供应商物料代码

source: Authorisation Problem
ja_jp: 認可の問題
zh_cn: 授权问题

source: You do not have authority to create supplier tenders for this company.
ja_jp: この会社のサプライヤー入札を作成する権限はありません。
zh_cn: 您无权为该公司创建供应商招标。

source: Please see your system administrator
ja_jp: システム管理者にお問い合わせください
zh_cn: 请看你的系统管理员

source: You do not have authority to amend supplier tenders for this company.
ja_jp: あなたはこの会社のサプライヤー入札を修正する権限を持っていません。
zh_cn: 您无权修改该公司的供应商投标书。

source: Edit an Existing Supplier Tender Request
ja_jp: 既存のサプライヤー入札依頼の編集
zh_cn: 编辑现有的供应商招标书

source: Purchase Order Tendering
ja_jp: 購買発注入札
zh_cn: 采购订单招标

source: Tender ID
ja_jp: 入札ID
zh_cn: 投标ID

source: Create a New Supplier Tender Request
ja_jp: 新規サプライヤ入札依頼の登録
zh_cn: 创建新的供应商投标请求

source: The tender has been successfully saved
ja_jp: 入札が正常に保存されました
zh_cn: 招标已成功保存

source: The supplier must have an email set up or they cannot be part of a tender
ja_jp: サプライヤは電子メールを設定している必要がありますか、または入札に参加できません
zh_cn: 供应商必须设置电子邮件或不能成为投标的一部分

source: Tender header details
ja_jp: テンダーヘッダーの詳細
zh_cn: 招标头细节

source: Delivery Must Be Made Before
ja_jp: 配送は前もって行われなければならない
zh_cn: 交货必须在以前完成

source: Suppliers To Send Tender
ja_jp: サプライヤーは入札を送る
zh_cn: 供应商招标

source: Items in Tender
ja_jp: 入札のアイテム
zh_cn: 项目在招标

source: Select Suppliers
ja_jp: サプライヤを選択
zh_cn: 选择供应商

source: Select Items For Tender
ja_jp: 入札のための選択項目
zh_cn: 选择招标项目

source: Close This Tender
ja_jp: この入札を閉じる
zh_cn: 关闭这个招标

source: Save Tender
ja_jp: 入札を保存
zh_cn: 保存投标

source: Tenders
ja_jp: 入札
zh_cn: 招标

source: Select items required on this tender
ja_jp: この入札に必要なアイテムを選択してください
zh_cn: 选择此招标所需的项目

source: Add to Tender
ja_jp: 入札に追加
zh_cn: 加入投标

source: Supplier Tendering
ja_jp: サプライヤー入札
zh_cn: 供应商招标

source: This functionality can only be accessed via a supplier login.
ja_jp: この機能には、サプライヤのログインを介してのみアクセスできます。
zh_cn: 此功能只能通过供应商登录访问。

source: Confirm the Response For Tender
ja_jp: テンダーの返答を確認する
zh_cn: 确认投标回应

source: Tender Number
ja_jp: 入札番号
zh_cn: 投标号码

source: Offered
ja_jp: 提供
zh_cn: 参团

source: Confirm and Send Email
ja_jp: メールの確認と送信
zh_cn: 确认并发送电子邮件

source: Cancel Offer
ja_jp: オファーをキャンセルする
zh_cn: 取消优惠

source: Create or View Offers from
ja_jp: からのオファーを作成または表示
zh_cn: 创建或查看优惠

source: Supplier Tender Options
ja_jp: サプライヤー入札オプション
zh_cn: 供应商招标选项

source: Select option for tendering
ja_jp: 入札オプションを選択
zh_cn: 选择招标的选项

source: View or Amend outstanding offers from
ja_jp: 未払いのオファーを表示または修正する
zh_cn: 查看或修改未完成的优惠

source: Create a new offer from
ja_jp: から新しいオファーを作成する
zh_cn: 从中创建新的优惠

source: View any open tenders without an offer from
ja_jp: オファーのないオープン・テンダーを見る
zh_cn: 查看任何公开招标，没有报价

source: Items to offer from
ja_jp: 提供するアイテム
zh_cn: 物品提供

source: Tenders Waiting For Offers
ja_jp: オファーを待っている入札者
zh_cn: 招标等待报价

source: Outstanding Tenders Waiting For Offer
ja_jp: オファーを待っている優秀な入札者
zh_cn: 未决招标等待报价

source: Process Tender
ja_jp: プロセス入札
zh_cn: 工艺招标

source: Select items to offer from
ja_jp: 提供するアイテムを選択
zh_cn: 选择要提供的项目

source: Add to Offer
ja_jp: オファーに追加
zh_cn: 加入报价

source: Supplier Transactions Inquiry
ja_jp: サプライヤー取引のお問い合わせ
zh_cn: 供应商交易查询

source: The supplier transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件のサプライヤートランザクションを取得できませんでした。
zh_cn: 所选标准的供应商交易无法检索，因为

source: Could not retrieve the GL transactions for this AP transaction
ja_jp: このAPトランザクションのGLトランザクションを取得できませんでした
zh_cn: 无法为此AP事务检索GL事务

source: There are no GL transactions created for the above AP transaction
ja_jp: 上記のAP取引用に作成されたGL取引はありません
zh_cn: 没有为上述AP事务创建GL事务

source: The GL transactions for this AP transaction are out of balance by
ja_jp: このAP取引のGL取引は、
zh_cn: 这笔AP交易的总帐交易由此失去平衡

source: Supplier Type Setup
ja_jp: サプライヤタイプセットアップ
zh_cn: 供应商类型设置

source: Add/edit/delete Supplier Types
ja_jp: サプライヤタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除供应商类型

source: The supplier type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: サプライヤのタイプ名の説明は100文字以下でなければなりません
zh_cn: 供应商类型名称描述必须不超过100个字符

source: The supplier type name description must contain at least one character
ja_jp: サプライヤのタイプ名の説明には、少なくとも1文字
zh_cn: 供应商类型名称说明必须至少包含一个字符

source: You already have a supplier type called
ja_jp: すでにサプライヤタイプがあります
zh_cn: 您已经有一个叫做供应商的类型

source: The supplier type
ja_jp: サプライヤの種類
zh_cn: 供应商类型

source: Supplier type
ja_jp: サプライヤの種類
zh_cn: 供应商类型

source: There was a problem updating the database
ja_jp: データベースの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新数据库时出现问题

source: The number of suppliers using this Type record could not be retrieved because
ja_jp: このTypeレコードを使用しているサプライヤの数を取得できませんでした。
zh_cn: 使用此类型记录的供应商数量无法检索，因为

source: Cannot delete this type because suppliers are currently set up to use this type
ja_jp: サプライヤが現在このタイプを使用するように設定されているため、このタイプは削除できません
zh_cn: 无法删除此类型，因为供应商目前已设置为使用此类型

source: suppliers with this type code
ja_jp: このタイプコードのサプライヤ
zh_cn: 具有此类型代码的供应商

source: Last Supplier No
ja_jp: 最後のサプライヤ番号
zh_cn: 最后供应商编号

source: Are you sure you wish to delete this Supplier Type?
ja_jp: このサプライヤータイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此供应商类型吗？

source: Show All Types Defined
ja_jp: 定義されているすべてのタイプを表示
zh_cn: 显示定义的所有类型

source: Edit Supplier Type Details
ja_jp: 仕入先タイプの詳細の編集
zh_cn: 编辑供应商类型详细信息

source: Insert Supplier Type Details
ja_jp: 仕入先タイプの詳細を挿入
zh_cn: 插入供应商类型详细信息

source: Enter a name by which this supplier type will be known.
ja_jp: このサプライヤタイプがわかる名前を入力します。
zh_cn: 输入一个名称，通过它可以知道此供应商的类型。

source: Last Supplier Number
ja_jp: 最後のサプライヤ番号
zh_cn: 最后的供应商编号

source: If suppliers are to have their ID automatically generated, different supplier types can have their own starting number. Enter the number of the next supplier for this type.
ja_jp: サプライヤのIDが自動的に生成される場合、さまざまなサプライヤタイプが独自の開始番号を持つことができます。
zh_cn: 如果供应商要自动生成其ID，则不同的供应商类型可以具有自己的起始编号。

source: Add Type
ja_jp: タイプを追加
zh_cn: 添加类型

source: Review Supplier Contact Details
ja_jp: サプライヤの連絡先の詳細を確認する
zh_cn: 查看供应商联系方式

source: The supplier number already exists in the database
ja_jp: サプライヤ番号はすでにデータベースに存在します
zh_cn: 供应商编号已经存在于数据库中

source: The supplier name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: サプライヤ名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 供应商名称必须输入，长度不得超过40个字符

source: The Supplier Code cannot be empty
ja_jp: サプライヤコードを空にすることはできません
zh_cn: 供应商代码不能为空

source: The URL address must be 50 characters or less long
ja_jp: URLアドレスは50文字以下にする必要があります
zh_cn: URL地址的长度不得超过50个字符

source: The bank reference text must be less than 12 characters long
ja_jp: 銀行の参照テキストは12文字未満でなければなりません
zh_cn: 银行参考文本长度不得超过12个字符

source: The supplier since field must be a date in the format
ja_jp: supplier sinceフィールドは、日付形式でなければなりません。
zh_cn: 自从字段的供应商必须是格式中的日期

source: You mst select a default shipper for tos supplier
ja_jp: あなたはtosサプライヤのためのデフォルトの荷送人を選択します
zh_cn: 你最好选择一个默认的托运人的tos供应商

source: Cannot change currency code as transactions already exist
ja_jp: トランザクションが既に存在するため、通貨コードを変更することはできません
zh_cn: 由于交易已经存在，因此无法更改货币代码

source: The supplier could not be updated because
ja_jp: サプライヤは更新できませんでした。
zh_cn: 供应商无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the supplier but failed was
ja_jp: サプライヤの更新に失敗したが失敗したSQLは、
zh_cn: 用于更新供应商但失败的SQL是

source: The supplier master record for
ja_jp: 仕入先マスタレコード
zh_cn: 供应商主记录

source: The supplier
ja_jp: サプライヤー
zh_cn: 供应商

source: The SQL that was used to insert the supplier but failed was
ja_jp: サプライヤーの挿入に失敗しましたが、失敗しました。
zh_cn: 用来插入供应商但失败的SQL是

source: A new supplier for
ja_jp: 新しいサプライヤー
zh_cn: 一个新的供应商

source: Cannot delete this supplier because there are transactions that refer to this supplier
ja_jp: このサプライヤを参照するトランザクションがあるため、このサプライヤを削除できません
zh_cn: 无法删除此供应商，因为有涉及该供应商的交易

source: transactions against this supplier
ja_jp: このサプライヤーとの取引
zh_cn: 交易对这个供应商

source: Cannot delete the supplier record because purchase orders have been created against this supplier
ja_jp: このサプライヤに対して購買発注が作成されているため、サプライヤレコードを削除できません
zh_cn: 无法删除供应商记录，因为已经针对此供应商创建了采购订单

source: orders against this supplier
ja_jp: このサプライヤーに対する注文
zh_cn: 对这个供应商的订单

source: Cannot delete this supplier because there are supplier contacts set up against it
ja_jp: このサプライヤはサプライヤの連絡先が設定されているため削除できません
zh_cn: 无法删除此供应商，因为有供应商联系人设置了它

source: delete these first
ja_jp: 最初に削除してください
zh_cn: 先删除这些
